الأحد 10 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تجد الحلول للصعوبات التي تواجه طموحك
مستفيدا من قدراتك وتمارس عملا جديدا يزيد من دخلك المالي
عاطفيا
العازب
تفقد الرغبة في الاهتمام بالحبيب وتوجه اهتمامك لبناء مستقبلك معتمدا على نفسك
المتزوج
تنجح في إنهاء الخلافات التي عكرت علاقتك مع الشريك
وتستطيع  إرساء أواصر الحب والألفة بينكما
برج الثور
مهنيا
تتخلص من رواسب الماضي وتبدأ بالتوجه لبناء مستقبل قائم على أسس متينة وعلمية
عاطفيا
العازب
تكون في مستوى رائع من المشاعر مع الحبيب ولكنك تشعر أن شيء ما ينقصك للارتباط
المتزوج
الشريك المثالي غير موجود إلا بالخيال وعليك أن تقبل الشريك  كما هو ايجابياته وسلبياته
برج الجوزاء
مهنيا
ثق بنفسك وبقدراتك الذاتية
وانظر إلى ما يحيط بك من تسهيلات فتجد الحل لكل الصعوبات التي تواجهك
عاطفيا
العازب
يصر الحبيب على لقائك ولكنك تتردد حتى لا تخيب آماله بإخباره انك تريد الاستقلالية والابتعاد عن الارتباط
المتزوج
ظروف الأسرة تتطلب منك بذل جهود أكثر لتحسين وضعك المادي
برج السرطان
مهنيا
من الضروري تصفية كل الخلافات مع زملاء العمل أو الشركاء
وفتح صفحة جديدة بالعلاقات الاجتماعية والمهنية معهم
عاطفيا
العازب
تعودت على إخفاء مشاعرك
ولكن إذا كنت تريد الارتباط بالحبيب فاعترف له بحبك
المتزوج
لا تقطع خيط المودة مع الشريك وقدم بعض التنازلات كي تحافظ على الأسرة
برج الأسد
مهنيا
يحاول احدهم أن يخدعك ويستغلك ماديا ويبدد أموالك فلا تعطيه الفرصة وابتعد عنه
عاطفيا
العازب
يتغير تفكيرك وتعتبر أن الحب مجرد وهم نتيجة تجربة فاشلة مررت بها وتقرر الارتباط بدون حب
المتزوج
فترة من عدم الاهتمام بالعاطفة والميل للانعزال والاستقلالية دون مراعاة لأحاسيس الشريك
برج العذراء
مهنيا
تدور اليوم برأسك أفكار هامة، ابدأ بتنفيذها الواحدة تلو الأخرى لأنها ستضعك على درب النجاح والتميز
عاطفيا
العازب
تلتقي بشخص وتعجب به ويخفق قلبك بشدة وعندما تتحدث معه تكتشف انه مرتبط
المتزوج
تشعر بقيمة الزواج وتمر بحالة تأقلم وتعوَد في علاقتك العاطفية مع الشريك
برج الميزان
مهنيا
ربما يكون العمل في هذا اليوم مرهقا وشاقا وقد تحتاج  للصبر والحكمة في معالجة أمر طارئ
عاطفيا
العازب
تحلم كثيرا بحب غير عادي ، وتبذل جهدا قليلا ، لذلك مازلت تراوح مكانك
المتزوج
تعرف السعادة الحقيقية حيث يغمر الحب والتفاهم والانسجام  جو الأسرة
برج العقرب
مهنيا
تكون هذا الصباح في قمة السعادة وفجأة يبدو عليك حالة من الإحباط التي لا يمكن تفسيرها
ابتسم وتفاءل وسيكون كل شيء على ما يرام
عاطفيا
العازب
ربما تحاول أن تنسى الحبيب ولا تعود إليه مهما قدم لك من أعذار ومبررات
المتزوج
تتحسن علاقتك مع الشريك بعد اعترافه بخطئه ومبادرته بإصلاح ما تهدم بينكما
برج القوس
مهنيا
تشعر اليوم برغبة جامحة في أن تحطم  كل شيء بنيته وتعود لنقطة الصفر بعد أن خانك وتخلى عنك الجميع
عاطفيا
العازب
لا تضعف أمام الحبيب ولا تغرك كلماته المعسولة وحسم أمر الارتباط معه
المتزوج
برود عاطفي يؤثر على علاقتك مع الشريك سببه غياب أو سفر احد أفراد العائلة
برج الجدي
مهنيا
تتجاوز العراقيل التي يضعها بعض الأشخاص أمام طموحك
وتسير بخطى مدروسة ومتزنة بفضل ذكائك وصبرك
عاطفيا
العازب
تميل للانعزال والابتعاد عن أي علاقة ولكن حدث غير متوقع يغير نظرتك ويجعلك متفائلا
المتزوج
استفد من تجارب الماضي وتعامل مع الظروف الحالية بواقعية لترسم المستقبل بشكل سليم
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نعيمة وصفي
والفنان
أمجد مصطفى
و قارئ قرآن
عبد الرحمن السديس
مهنيا
ابتعد عن حالة الضياع التي ترافقك ولا تنفعل أمام أمر تتعرض له وكن هادئا وحكيما في معالجته
عاطفيا
العازب
تلعب بعواطف أكثر من شخص وتعيش كل يوم بيومه ولا تفكر بالمستقبل العاطفي
المتزوج
تتعرض لعلاقة رومانسية بريئة تسبب لك خللا في علاقتك العاطفية مع الشريك لفترة  قصيرة ثم تعود لرشدك
برج الحوت
مهنيا
قد تصلك ورقة رسمية انتظرتها بفارغ الصبر وتتوقع أن  يكون فيها موافقة على أمر أنت مهتم به  ولكن تجد انه قد تأجل
عاطفيا
العازب
الظروف تجبر الحبيب للغياب عنك وتشعر بالوحدة والفراغ وتفكر باستعجال ارتباطك به
المتزوج
تجتمع الأسرة في فرح غير متوقع وتسود أجواء السعادة والبهجة